你好，我是Ruby，今天我将向您展示我上一次的视频博客
镇上的三天基本上我要在12月13日提交三篇论文
学期的最后一天实际上取得了很好的进展
第一段，剩下的只有三个要走，好吧，我在写我的
如果您有兴趣的话，现在我要告诉您我们的主要内容
是关于我正在考虑的销售如何具有独立含义的单词
公众话语在网络空间中具有新的意义，并且
特别是我正在研究互联网角色，基本上是在探索如何
巡逻的先前含义以及该术语的演变都会影响方式
广泛的互联网角色在话语中起作用，因为它鼓励其他人
在这里提供这种仇恨只是让我自己吃了午饭我有一些羽衣甘蓝
土豆沙拉百吉饼披萨面食和
很晚以后，仍然很强壮，就像五点六十分，我非常
快要结束了，现在我正在谈论巨魔，所以我
实际上是指巨魔，哈利·波特与《魔法石》
这是一件非常奇怪的事情，所以在这里我只是在经历
哲学家的石头和巨魔袭击赫敏和我的通道
只是在研究罗琳在这里使用的语言以及巨魔是如何
它的其他衰变某种实际上并不实际的语言
认识到他是一个认知者，所以前一天我完成了我的
结构主义论文，在这里，我只是要仔细阅读并进行一些编辑
[音乐]在车上，您将尝试离开
今晚[音乐]
远离这三个，我告诉我
一直保持我们的吸管
在驾车
下午购物后，我去城里见面
我的朋友布莱克利和萨沙，因为我们已经决定要去
泡沫华夫饼庆祝学期结束通知华夫饼直到最近
在埃克塞特（Exeter）开业，他们让这些令人难以置信的华夫饼看起来像是
只是最美味的东西，然后我们回到萨沙（Sasha）的
我和布雷克尼（Blakeney）在回去的路上大约7:00离开了那里，
斑马线旁边的有趣景点，这是一个很棒的方式
好吧，它倾盆大雨，我要回到我的住所去
完成我的论文，这是美好的一天，你知道为什么，因为我
刚刚在我的第一次大选中投票，就像我从未在选举中浪费一样
上帝的大选
si1是我关于冬天的传说的初生，而这个并没有
我花了太长时间以至于无法完成检查，我只是做了一些最后的编辑，并确保我
对此完全满意[音乐]
好吧，我只是提交了三句话之一，说我去了这里，我只是做了
确保您对如此高兴感到满意，这篇文章只花了一个
紧张的时间，现在我们要做猫的眼睛，然后我们要做
另一个是因为在馅饼上之前，他们需要空间工作，然后是第二个
这篇文章正在撰写，是我的学术著作之一，在猫眼中
再次，我做了同样的事情，只是通读它，然后大声朗读，以确保我
在我提交之前完全满意
[音乐]好吧，快点猫眼了吧！
10:20这需要时间，我要在大约之前提交
[音乐]
在这一点上，我感到非常自信，但后来我继续
结构主义论文，我意识到自己真的不满意，所以我
我花了几个小时才慢慢地工作，但肯定会越来越多
累了，我从来没有真正拉过一个通宵达旦
学习真的很晚
所以洗完澡后我发现它真的很有趣，因为我只是立刻看所以
凌晨2:00左右，此剪辑中的内容更加疲惫
我感到自己饿了，所以给了我一根香蕉
[音乐]，但是我确实提交了早上好
这是性爱的感觉23小时后，我实际上没有入睡，但我听
音乐，有点冷，然后我起床，我去吃些早餐
因为我饿死了，我真的什至狂暴，但我不想像三个人那样吃
早上因为感到奇怪，我不知道我要杀了自己一些
早餐，然后在礼物上包装一些圣诞贺卡，然后再做一些
像夏天
[音乐]然后，我包装了一份礼物，还给了评分
这两个圣诞贺卡，这两个都是我的两位研讨会负责人
我知道有些人认为写感谢信对我来说很奇怪
或给教员的圣诞贺卡，但我一直习惯于感谢我
学期末或学年末的老师，因为他们付出了很多努力
帮助我们，我认为写一封信或卡片是展示您的好方法
感谢，所以我一直有这样做的习惯，但我没有
即使我时不时读大学也停止这样做
为科学怪人做了一些研讨会的准备
然后我去校园，因为我确实有一个8:30的研讨会，该研讨会是
真的很好，不是有很多人出现，这很烦人，但这是
还是很有趣，我们没有进行很好的讨论
[音乐]好吧，我很奇怪
说校园是如此空旷，至少你知道这里反正是这个区域
目前没有人收拾东西，我只有我的最后一堂课
整个学期，这真的很好玩，我要用珍娜电池完成
当我回到房间时，我需要拍打和整理整齐，因为我当时
离开圣诞节假期，所以我在这里收拾衣服
当然我也需要Hever，因为我不想回来
小腿太脏
我是她要入睡了我是一个拘留所我的眼睛很清楚他们想要我，但事实是
三个，所以我真的不想要我现在还不够，因为我需要你
转我的意思是你有十分钟的力量而不是十分钟的东西
会好起来的，现在是四点二十，我刚看完视频
上传了它，现在我要去镇上，我最终订购了一个电脑机箱
自2015年拿起笔记本电脑以来，我需要购买一个电脑机箱，而我
真的很像是打折，说如果我开邮费我就订购了，所以我要去
有孩子不是你吗，收藏家，我进城了，有几件事要办
我从老虎那里买了这个漂亮的圣诞节装饰品，一磅
真可爱
[音乐]我几乎在那儿睡着了
车我从前一天晚上睡了一些车，我只是因为我
没有像我最近那样睡得足够多
好吧，我们11点到北德文郡，我很累
然后这是第二天早上，是圣诞节假期的第一天，
我惊醒了这美丽如画的风景，风景如画，风景如画，我们
早上去了海滩，然后回去，那真是太可爱了
我喜欢冬天的海滩，非常感谢您收看今天的视频
祝您玩得开心，希望您度过一个快乐的一周